O kim?
O, Jolyne Cujoh!
Lang Rangler değil!
Başarısız olduğunu ve diskin onda olduğunu mu varsaymalıyım?
Birkaç dakika içinde müttefiki gelip diski avludan alacak.
O, bu hapishanenin papazı.
Şimdi neden burada?
Benim kim olduğumu biliyor.
Hayır, eğer düşmanı olduğumu bilseydi bana saldırırdı.
Bekleyin! Lütfen, Peder!
Lütfen…
Alarmı çalmayın!
Baş belası çıkarmaya niyetim yok!
Ne yapmalıyım?
Onu bayıltmak kolay olurdu.
Bu, babamın hayatı yanında hiçbir şey.
Ona vurmak hiçbir şey…
Zaten bir sorun var.
Kapıyı başka bir mahkumun çalışma izniyle açtın.
Bu iznin sahibi, mahkum Lang Rangler nerede?
Yeni tanıştığımızı biliyorum ve bana inanmanızı beklemiyorum.
Ama ben yalancı değilim, Peder.
O mahkum bana saldırdı.
Kendimi savundum.
Şuradaki sepette baygın halde yatıyor.
Bunu yetkililere bildirmeliyim.
Anlıyorum, Peder.
Ama ben avluya gittikten sonra olmalı.
Sadece iki dakika…
Hayır, sadece bir dakika verin, Peder.
Avluya gitmeliyim. Tek isteğim bu.
Göz yummamı mı istiyorsunuz?
Bu bir ölüm kalım meselesi.
Babamın hayatı ve ruhu buna bağlı.
Tanrı'nın bir adamı bunu anlamalı.
Yalnız mısınız?
Yanınızda biri daha var mı?
Hayır, yalnızım.
Bir papaza yalan söyledim.
Ama küçük bir yalan affedilebilir elbet.
Ve ona diski anlatamam.
Lütfen.
Sadece bir dakikaya ihtiyacım var.
Başkaları için bir şey yapmak,
aslında bir ödül beklemektir.
Başkalarına iyi davranmak,
onlardan iyilik beklemektir.
Koşulsuz sevgi diye bir şey yoktur.
Çünkü koşulsuz sevgi,
cennete gitmek için bir ödüldür.
Gidebilirsin.
Seni burada görmediğimi söyleyeceğim.
Ama sadece istediğin gibi bir dakika.
O zamana kadar bu kapıya geri dönmelisin.
Başka seçeneğim yok.
O konteynerin arkasında biri saklanıyor.
Eğer bir müttefiki varsa,
kendimi açığa vuramam.
Pale Snake'ı ifşa edip Jolyne'i öldüremem.
Speedwagon Vakfı dedi ki,
DİSK'i nasıl teslim edeceğimi
avluya gittiğimde anlayacakmışım.
Avluya gittiğimde.
Sen…
Geçiş iznin var mı?
Görünüşe göre yok.
Kaçmaya teşebbüs suçundan gözaltındasın.
Ne? Az önce ne oldu?
Asla alarmı çalmayı düşünmedim.
Doğru hamleyi yaptım,
bir gardiyanı avluyu izlemesi için görevlendirerek.
12. BÖLÜM: SAĞANAK YAĞIŞ UYARISI
Yıl 1988'di.
Mısırlı bir adamla arkadaş oldum,
zamanı durdurma gücüne sahip olduğunu iddia ediyordu.
Bu adam bana aniden dedi ki…
Cennete gitmenin bir yolu olabilir.
Genç ve güzeldi,
ama yüzyıllarca yaşamış bir adamın ifadesine sahipti.
O zamanlar 16 yaşındaydım.
İlerlemekte olan bir öğrenci.
Hey, surat asma.
Ölümden bahsetmiyorum.
Bahsettiğim cennet, ruhlarımızla ilgili.
Ruhlarımızın yöneldiği yer.
Zihnimizin gücü
orada mutlaka evrim geçirecek.
Ve nihayetinde ruhlarımızın ulaştığı yer.
Şüphesiz, benim neyden bahsettiğimi
herkesten daha iyi anlıyorsun.
Gerçek mutluluk orada yatıyor.
Ancak cennete ulaşabilirsen.
Biliyorum ki bu mutluluk
en güçlü bedene, en fazla paraya
ya da en yüksek statüye
sahip olmakla elde edilemez.
Gerçek zafer
cenneti görmüş olanlarındır.
O sona ulaşmak için her şeyi yapacağım.
Daha net olabilir misin?
Bir deftere kaydettim.
Bir ara Mısır'a gel.
O zaman göstereceğim.
Teorimi test etmek için
senin yardımına ihtiyacım olacak.
Ancak,
onun yöntemlerini öğrenmeden önce…
defteri kül oldu.
Onu yakan kişi,
Jolyne Cujoh'un babası,
Jotaro Kujo'ydu.
Jotaro o defterin içeriğini okudu.
Ve cenneti hedefleyen Dio Brando ile birlikte
içeriğini sonsuza dek mühürledi.
Jotaro Kujo'nun hafızasına ulaşmak için
yirmi yıldan fazla bekledim.
Defterin içeriği onun hafızasında.
Ve nihayet Dio'yu geçen
Star Platinum ile birlikte
onun hafızasını elde ettim.
Artık Jotaro'nun bedeni çürümeye mahkum.
Kızı bu hapishanede oldukça öngörülemez davransa da,
planım yeniden rayına oturdu.
Vuruldu!
Jolyne vuruldu!
Kim? Gardiyan mı?
Yoksa düşmanımız planımızı öğrendi de
Pale Snake yakınlarda mı pusuda?
Jolyne!
Muhafız, Star Platinum'ı geri alacak.
Buradaki işim bitti.
Şapel'e geri döneceğim.
Ne…
Bu şey de neydi böyle?
Bir disk.
Doğru,
Bu diski geri almam emredilmişti.
Ayrıca onu tamamen bitirmem de emredildi.
Ama kimin emriydi bu?
Hatırlamıyorum…
Neyse, onu öldürmem emredilmişti.
Beynine sıkacaktım.
Her şey bitti.
Yapabileceğim başka bir şey yok.
Sana yardım edemem…
İşin bitti,
Jolyne Cujoh!
Bu da ne böyle?!
Yeteneğim, Weather Forecast,
havayı kontrol ediyor.
Yapabileceğim tek şey bu.
Jolyne,
Seni kurtaramayabilirim,
ama diski koruyabilirim.
Eğer hala inancın varsa,
sen de kurtulabilirsin.
1887 ile 1974 arasında, sadece Florida'da,
bildirilen vakalarda
50'den fazla balık, kurbağa, yılan ve koyunun gökyüzünden düştüğü görüldü.
Sebebi, kasırga ve hortumlara bağlanıyor.
Ve bunlar zehirli ok kurbağaları,
Orta ve Güney Amerika'nın ağaç tepelerinde yaşayan.
Derialtı zehri o kadar etkili ki, yerliler bile üflemeli tüfeklerde kullanırdı.
Bu kurbağalar da ne böyle?!
Bunlar…
Bu kurbağalar.
Zehirliliğiyle bilinen zehirli ok kurbağaları değil mi?
Zehirleri vücuda girdiğinde, sadece saniyeler içinde
kalp ve solunum sistemi durur.
Şu an vücut sıvılarıyla birlikte saçılan şey bu.
Soluk Yılan!
Bu yetenek…
Havayı manipüle edenininki olabilir mi?
Hava Durumu.
Hafızasını kaybetmiş olması gerekiyordu.
Varilin arkasına saklanan o muydu?
Bu kötü! Kart anahtar!
Bu kurbağalar zehirli.
Bana ne oldu?
Vuruldum mu?
Yaralar derin mi?
Zehir, iplerin arasından sızıyor!
Birisi, kapıyı açsın!
Lütfen!
Sakin ol.
Soğukkanlılığımı korumalıyım.
Böyle bir durumda ne yapmalıyım?
İki, üç, beş.
Sakin ol.
Yedi.
Asal sayıları say ve sakin ol.
Asal sayılar, yalnızca 1'e ve kendisine bölünebilen yalnız sayılardır.
Bana güç veriyorlar.
Yirmi üç.
Yirmi sekiz.
Hayır, 29.
Kahretsin.
Kurbağalar 800 dolarlık pantolonumu kaplıyor!
Hava Durumu çamaşır odasında.
O çok uzakta.
Bu kurbağa yağmurunu durduramam.
Kaçmalıyım.
Kırk bir.
Doğru.
Bahçedeki gardiyan.
Disk sayesinde hâlâ benim kontrolümde. Ona ne oldu?
Gardiyan, beni duyuyor musun?
Buraya gelmeni emrediyorum!
Baba!
Yardım edin!
Tanrı'ya beni kurtarması için dua et, lütfen!
Kırk üç.
Kırk yedi.
Elli üç.
Elli dokuz.
Ne kuvvetli bir zehir.
-Tanrı'ya beni kurtarmasını söyle!
-Demek beni duyuyorsun.
Bana kart anahtarını ver!
Kurtulabilecek miyim?
Hey! Şimdi çıkarma, aptal!
Baba!
Altmış yedi.
Yetmiş bir.
Burada neler oluyor?
Bu kurbağalar…
Kurtuldum!
Kapıyı hemen açın!
Baba?
Neler oluyor?
Bilmiyorum! Büyük ihtimalle bir kasırga.
Her neyse, acele et!
Anlaşıldı.
Şimdi açıyorum.
Bu kurbağalar, onlar…
Ne yapıyorsun?
Bu tarafta baygın bir gardiyan var.
Çabuk, kapıyı aç!
Baygın bir gardiyan mı?
Bekle, Baba.
Hemen yardım getireceğim!
Bekle! Nereye gidiyorsun?
Sadece bu kapıyı aç!
İşte bu!
Anlıyorum,
ama ya izin almam gerekirse?
Üstümden onay isteyeyim.
Sakin ol. Sakin ol, Baba!
Çok sakinim.
Sakin olmayan…
Yetmiş üç.
Yetmiş dokuz.
…sensin!
Beni terk etmeye cesaretin mi var?
Yakında döneceğim, baba!
Soluk Yılan!
Bana bir disk ver!
Hepsini kontrol edemeyebilirim,
ama bir kurbağayı kontrol edebilirim.
On metre zıpladıktan sonra patla.
Emrediyorum!
Gözlerim!
Kurtar beni. Baba, yardım çağır, lütfen!
Baba,
lütfen!
Seksen üç.
Seksen dokuz.
Doksan yedi.
Buradayım.
Şuna inanıyorsun:
eğer buradan ayrılıp yardım çağırırsam,
hemen tedavi edilebilirsin.
Düşündüğün şey bu, değil mi?
O halde sesime doğru gel.
Baba!
Jotaro Kujo'nun diski, Star Platinum.
Bununla ne yapmalıyım?
Jolyne Cujoh'u ortadan kaldırdım,
ama onu orada bırakamam.
Kapı açıldı mı?
Beni de yanına al…
Baba?
Neredesin, baba?!
Artık dayanacak gücüm kalmadı.
Zehre karşı koyamıyorum!
Bıraktığım disk…
Artık nerede olduğunu bilmiyorum!
Yağmur durdu.
Jolyne Cujoh'un cesedi nerede?
Disk yakınlarda olmalı.
Bu can sıkıcıydı.
Ama benim Snake'im asla kurbağalara yenilmez.
Ara onu.
Pale Snake'nin menzili en fazla 20 metre.
Birisi beni burada görürse ciddi bir sorun olur,
ama başka seçeneğim yok.
Ölü bir suçlunun ruhu
öbür dünyaya yoldaş arayan bir kurbağa şeklinde yeryüzüne döner.
Doğu'da böyle bir efsane olduğunu duymuştum.
Bu korkunç sahneyi mükemmel şekilde anlatmıyor mu?
Ve disk buralarda bir yerde olmalı.
Pale Snake.
Oradan kapıya doğru ara.
Muhafız almış olabilir.
O yönde olmalı.
Buldum!
Diski geri aldım.
Teşekkürler.
Onu bulmanı bekliyordum.
Kahretsin.
Midemi bulandırıyor.
Yüzüme yapıştılar. İğrenç.
Kurbağalar yere çarpıp patladıklarında zehir saçıyorlar.
Ezilmezlerse zararsızdırlar.
Yaşayan kurbağalarla bir ağ oluşturdum
düşen kurbağaların etkisini azaltmak için.
Ve diski bulmanı bekledim.
Ne kadar boş bir çaba!
Seni öldüreceğim, seni kahpe!
O zaten buradaydı.
Speedwagon Vakfı'nın elçisi, yani.
İnsan bile değildi,
ve tam zamanında geldi.
Kurbağa yağmurunun arasından sıyrılıp bu avluya ulaştı.
Savage Guardian bir güvercinin adı.
Eğitimli posta güvercini diski doğru yere götürecek.
Pale Snake!
Muhafızın düşürdüğü silah kapının yanında!
Güvercini vur!
O lanet muhafız!
Mermilerin hepsini bitirmiş!
Kahretsin!
Ben kazandım.
Beni hafife alma!
Hiçbir şey değişmedi.
Star Platinum'ına rağmen,
baban hâlâ yaşayan bir mumya!
Kendi kızını bile hatırlamayacak!
Bak! Bir gardiyan yere düştü!
Kurbağalara basma!
Avluyu ara!
Orada biri olabilir!
Daha şimdiden kendini kapatma.
Stand Kullanıcısı yakınlarda olmalı.
Önce Pale Snake'in Stand Kullanıcısını bulmalıyım.
Kullanıcı, babamın hafıza diskine sahip.
Şimdi onun Kullanıcısını bulma şansım var!
Hey! Pencereye bak!
Aman tanrım!
Bu bir mucize! Öyle olmalı!
Ama bunu kim temizleyecek?
Gelgit değişmedi.
Jotaro'nun Star Platinum'ını aldım,
sadece dostum Dio'nun intikamını
almaya yemin ettiğim için.
Önemli olan hafıza diski,
ve o şu an benim elimde.
Her şey plana göre ilerliyor.
Sadece Jotaro'nun hafızasında,
cennete ulaşmanın ipuçları var.
Sadece hapishane avlusuna
kurbağaların yağdığı anormal bir durum.
Jolyne'nin kaçma girişimi,
bu kaosta sorgulanmadı.
Ve Speedwagon Vakfı,
Jotaro Kujo'nun Star Platinum diskini ele geçirdi.
Ama hafıza diski olmadan,
Jotaro'nun ruhu geri dönmeyecek.
Sports Maximum.
Sana bu kemik hakkında bir şey sormak istiyorum.
Yeteneklerini kullanarak
bir şey denemeni istiyorum.
Bu bir insan kemiği mi?
Kimin?
Bu seni ilgilendirmez.
Diyelim ki eski bir dostuma ait.
Sevgili dostum,
Dio'nun kemiği.
Altyazı çevirisi: Megumi Hunter